[Aplausos]
Está la hierbita fresca na
iguana,
[Aplausos]
hombre. Wiki, ¿cómo va la vida
ahí? Un Federico. [__] está estoy.
Mira el Naer cómo viene.
Ven, Naer, ven, ven, corre.
Vamos, Nauter. Mira, si está aquí.
Vente, Naer.
Vale, pasa tú. Pasa. Venga, pasa,
pasa, pasa.
Obviamente, ¿ves? Él defiende a su a su
familia normal. ¿Veis cómo va pisando?
Bueno, ya está. Él defiende. Normal,
normal que defienda.
¿Veis?
Anda que vaya vá tela con esta gente.
Vaya tela con esta gente.
Bueno,
pues así es, chavales. Y hay que ir
dando espacio,
hay que ir,
pues eso, dejando que estén bien porque
si no se vuelven todos locos.
Es normal, es normal.
Mira la wiki por ahí. La verdad es que
paseíto
del bueno. Me voy a sentar aquí un
ratín. Voy a ir a ver si se vienen los
avestruces dando una vuelta. Vale, nos
sentamos por aquí un rato. Pues vamos a
ver si
a ver si nos encontramos con con los
avestruces y se vienen aquí a dar una
vueltica
y así os comento un par de cosillas.
Pero bueno, ya de momento,
de momento ya el paseito bien, ¿no?
Bien, porque hemos visto ahí al Nuter en
plan superpadre, ¿verdad? Verdad que sí.
Qué cosa, oye, qué cosa.
A ver si están por aquí estos.
Mira,
veniros conmigo a dar una vuelta, anda,
que quiero sentarme ahí, que estéis ahí
tranquilitos, que hay hierba fresca ahí
en el
Hay hierba fresca en el Tú qué comes
en la Puerta del Sol. Veniros a dar una
vuelta
a ver si me siguen, hombre. ¡Upa! Mira
quién llegó. La que faltaba. La que
faltaba. Esta te va a echar, ¿eh? La
conozco yo a la Chuchi.
Vamos, chicas, venir. Vamos a estar la
puerta al sol.
Yes. Ya te ha echado. Si es que lo sabía
yo. Ya llegó la llegó la envidiosa.
Gertrada
que la Gertraro es que está esperando
por la blanquita.
Ahí viene la blanquita. Ahí aparecerá
después.
Tú siempre vienes ahora, Jacobete. Es
como si fuéramos amiguetes.
Vamos, Blanquita.
Bueno, que se vengan por aquí estos.
Vamos, vamos, chicos. Ya vendrá Gertrud,
que está con Blanquita. Es que Gertr no
quiere dejar a Blanquita sola, ¿vale?
Porque hay uno de los emus que
cabroncete.
Estos sí que vienen. Bueno,
Nauter,
Wiwi,
Wiwi, venís conmigo. Ven. Están ahí.
Wiwi, ven.
Vamos,
que nos vamos a sentar allí a charlar.
Ven,
vamos, Wi.
Vamos, Wi.
Vamos a dar una vueltica. Me voy a
sentar ahí en la puerta al sol. Chuchi,
¿tú qué vas a hacer?
Cogerme la gorra. ¿Qué va a hacer? ¿Qué
va a hacer cogerme la gorra? Si es que
otra cosa no hay otra cosa para hacer
ahora mismo, ¿no? Pues eso, mira, vamos
para allá. Vamos a darnos una vueltica
aquí a ver qué tal.
Bueno, que vengan cuando quieran. Ya
vendrán, ¿no? Oye, la gorra, la gorra
pirula, tira.
Bueno, yo me voy a sentar aquí
tranquilo. Mira, por ahí viene,
por ahí viene la peña. Mira qué hierbita
por aquí, que de cositas,
chavala.
Pues bueno, chavales,
yo aquí me puedo sentar tranquilo.
Vienen estos, como veis. Me siento aquí
tranquilo. Aquí.
¿Qué pasa, Jacobete?
Jacobete viene tranquilito.
¿Qué pasa, Jacobete? Mira qué de
hierbita y qué de cositas.
¿Habéis visto
el Jacobete número uno? Espérate que
vienen estos dos. Ya verás tú.
Pues os quería decir, chavales, os
quería decir que
hay varias cosas que que creo que hay
que volver a explicar.
comentaban ayer que el
tema del del cascabel con con Loli,
¿vale? Y tenéis que entender una cosita.
Loli es muy pequeñita. Loli no hace
Loli no hace ningún
ningún sonido. No es como Ronnie que
Loli, los Fenes Fox no hacen ruido, eh,
prácticamente son animales muy muy
silenciosos, ¿vale? Eh, no tienen un pit
alto. ¿Y qué es lo que pasa? que Nani
pasa unas 6 8 horas fuera del del
contenedor. Todos los días se ha ido
acostumbrando al sitio,
pero mientras está en este momento en el
cual ella
pues no tiene
no tiene la posibilidad de llamar si hay
algún peligro, alguna cosa, cuando hay
algo y ella se pone nerviosa y tiene que
correr o algo, se escucha el Crascabel.
¿Entendéis? Entonces es una manera de eh
protección. La gente está diciendo, "Se
vuelve loca, tal, ¿no? El cascabel no
suena cuando camina. Cascabel suena
cuando corre o cuando se mueve muy
rápido, cuando hace movimientos o pasa
algo. Entonces sé que es muy fácil
criticarlo, ¿no? Ay, el cascabel, hay no
sé qué. Pero tenéis que entender que que
aquí no hacemos las cosas para para que
el animal esté mal, sino para que el
animal esté bien, ¿vale? Y sé que hay
muchas maneras que mucha gente tendrá
sus ideas de cómo puede hacer las cosas,
pero nosotros vivimos aquí. Nosotros
estamos con estos animales e intentamos
que tenga la mejor vida posible. Y
obviamente Loli, digo Loli, y obviamente
Nani,
eh, pues ahora mismo necesita llevar ese
cascabel. ¿Por qué? Porque se perdió una
vez y nos costó una noche entera
buscarla y estaba ya acojonadita. Y
ahora mismo cuando la llamas, ella
empieza a moverse, empieza a moverse y
escuchas el cascabel y ya sabes dónde
más o menos eh puede estar, porque si no
te acercas a ella, aunque la estés
llamando, ella se queda en el sitio,
¿entendéis? Y cuando escucha el nombre,
empieza a moverse y se la escucha.
¿Entendéis? Más que nada por eso. Y otra
cosa que os iba a decir es que yo me voy
a pegar aquí una siestica,
¿vale? para que veáis si hoy no me cogen
el teléfono,
que yo me puedo quedar aquí. Bueno, voy
a voy a recoger el teléfono que me queda
uno que me peg una sistica. Voy a poner
el teléfono para allá.
[Música]
Sus alas son sus almas, su espíritu es
libre. Su chi fea en el aire. Pichi
sueña conse
wiki mira la selva con ansias de viajar
de oro brillan, pero el cielo es su
hogar. No nacieron para entretener, solo
nacieron para volar. Sus ojos lloran sin
poder hablar, pidiendo libertad. Nunca
dejes de soñar
[Música]
un fielo de libertad.
La libertad no es hablar, son alas para
volar.
Calla espera en el cielo con sus alas en
paz. Los pájaros no son juguetes, que
oren volar sin más. Las jaulas son
prisiones, aunque tengan color, el sol
les da razones para escapar con honor.
Nunca dejes de soñar
un cielo de libertad. La libertad no
esas
[Música]
para volar.
Nunca dejes de soñar un cielo de
libertad.
La libertad es hablar son las parabolas.
[Música]
[Aplausos]
Nunca dejes de soñar.
Un cielo de libertad. La libertad no es
hablar, son alas para volar.
[Aplausos]
[Música]